MkvDrama.net
MkvDrama.net
Fei.
ហ្វី។
Hold on.
ចាំ​សិន។
Go.
ទៅ។
No.
ទេ។
No!
ទេ!
Go.
ទៅ។
Chen,
ចេន
why did you decide
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
to open a clinic in He City?
ដើម្បីបើកគ្លីនិកមួយនៅក្នុងទីក្រុង He?
Then why did you
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក
transfer to He City?
ផ្ទេរទៅទីក្រុងហេ?
You know why.
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
I know you
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
don't want to forgive Li Ming.
មិនចង់អភ័យទោសឱ្យ លី មីង ទេ។
But no matter what,
ប៉ុន្តែមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
he was once
គាត់ធ្លាប់ជា
our good friend.
មិត្តល្អរបស់យើង។
Come on. Cheers.
មក​ចុះ។ ជយោ។
Cheers.
ជយោ!
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Thanks, Chen!
អរគុណ ចេន!
Qi!
ឈី!
Are you really going to be a
តើអ្នកពិតជានឹងក្លាយជា
medical examiner after you graduate?
អ្នកពិនិត្យសុខភាពបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I still hope
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម
to uncover the truth
ដើម្បី​បង្ហាញ​ការពិត
for the deceased.
សម្រាប់អ្នកស្លាប់។
Come on.
មក​ចុះ។
I don't know what he was thinking.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វីទេ។
Why do you like
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត
dealing with dead people?
ដោះស្រាយជាមួយមនុស្សស្លាប់?
Can't you be like me?
តើអ្នកមិនអាចដូចខ្ញុំទេឬ?
Studying for my master's degree while doing research.
សិក្សាសម្រាប់ សញ្ញាបត្រ អនុបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំ ខណៈពេលកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
Let me tell you,
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
Jiang City Medical University
សាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រក្រុងជាំង
is currently developing a new drug.
បច្ចុប្បន្នកំពុងអភិវឌ្ឍថ្នាំថ្មីមួយ។
If they succeed,
ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានជោគជ័យ,
it can save
វាអាចសន្សំបាន
many people.
មនុស្ស​ជាច្រើន។
You have ambitions
អ្នកមានមហិច្ឆតា
and dreams.
និងក្តីសុបិន្ត។
Come on,
មក​ចុះ
for your dreams.
សម្រាប់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Cheers.
ជយោ!
For dreams.
សម្រាប់ក្តីសុបិន្ត។
Cheers to dreams!
ជូនពរដល់ក្តីសុបិន្ត!
Cheers!
ជយោ!
Friends?
មិត្តភក្តិ?
If he considered us friends,
បើគាត់ចាត់ទុកយើងជាមិត្តភ័ក្តិ
he wouldn't have done that.
គាត់​នឹង​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
People
មនុស្ស
change.
ការផ្លាស់ប្តូរ។
He would.
គាត់​នឹង។
You would.
អ្នក​នឹង។
I would too.
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
He just forgot his initial
គាត់គ្រាន់តែភ្លេចអក្សរដើមរបស់គាត់
dream of saving people
សុបិន្តចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
and embarked on a path of no return.
ហើយបានដើរលើផ្លូវដែលមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបាន។
But that was his choice.
ប៉ុន្តែនោះជាជម្រើសរបស់គាត់។
It wasn't our fault, okay?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ យល់ទេ?
But Fei died because of him.
ប៉ុន្តែ Fei បានស្លាប់ដោយសារតែគាត់។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what kind of patient I fear most
តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកជំងឺប្រភេទណាជាងគេ
in all my years
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
as a psychologist?
ក្នុងនាមជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត?
It's the kind of people who know
វាជាប្រភេទមនុស្សដែលដឹង
that they refuse to wake up,
ថាពួកគេបដិសេធមិនព្រមភ្ញាក់ពីដំណេក
yet stubbornly refuse
យ៉ាងណាក៏ដោយ បដិសេធយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
to believe it.
ដើម្បីជឿវា។
Mr. Qi!
លោក Qi!
The results of the drug components
លទ្ធផលនៃសមាសធាតុនៃថ្នាំ
in Li Yiqi
— នៅ Li Yiqi
and Li Shuting are out.
និង Li Shuting អវត្តមាន។
The drug composition in their bodies
សមាសធាតុថ្នាំនៅក្នុងខ្លួនរបស់ពួកគេ
doesn't match.
មិនត្រូវគ្នា។
Hello?
សួស្តី?
The results are out.
លទ្ធផលចេញហើយ។
Mr. Wu.
លោក វូ។
Where is Mrs. Wu?
តើលោកស្រី អ៊ូ នៅឯណា?
She went on a trip abroad
នាងបានទៅធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស
with her friends.
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង។
She just called.
នាងទើបតែហៅ។
She was glad you
នាងរីករាយដែលអ្នក
remembered my birthday.
បានចងចាំថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
So she won't
ដូច្នេះនាងនឹងមិន
feel so guilty
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លាំងណាស់
leaving me
ចាកចេញពីខ្ញុំ
alone at home.
តែម្នាក់ឯងនៅផ្ទះ។
Sizhe.
ទំហំ។
How are you recovering?
តើអ្នកកំពុងជាសះស្បើយយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm fully recovered.
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយពេញលេញហើយ។
Thanks for your concern.
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
I've been wanting to visit you.
ខ្ញុំចង់ទៅលេងអ្នកយូរហើយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Mr. Wu,
លោក វូ
please don't say that.
សូមកុំនិយាយបែបនោះ។
It's not convenient for you
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ
to get involved in Li Ming's matter.
ដើម្បីចូលរួមក្នុងរឿងរបស់លីមីង។
He's almost drunk but still wants to drink.
គាត់ស្ទើរតែស្រវឹងហើយ ប៉ុន្តែ នៅតែចង់ផឹក។
I'll get him another bottle.
ខ្ញុំនឹងទិញដបមួយទៀតឲ្យគាត់។
Mr. Wu.
លោក វូ។
I used to celebrate my birthday
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
with the three of you.
ជាមួយអ្នកទាំងបី។
But Li Ming is not here.
ប៉ុន្តែ លី មីង មិននៅទីនេះទេ។
Li Ming has
លី មីង មាន
disappointed me so much.
ធ្វើឲ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
Even if he gave his life,
ទោះបីជាគាត់បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់ក៏ដោយ
he couldn't get your girlfriend back.
គាត់មិនអាចយកមិត្តស្រីរបស់អ្នកមកវិញបានទេ។
How could I have
តើខ្ញុំអាចមានដោយរបៀបណា
taught such a student?
បានបង្រៀនសិស្សបែបនេះ?
Mr. Wu,
លោក វូ
is it possible
តើវាអាចទៅរួចទេ
that the drug formula Li Ming
រូបមន្តថ្នាំ Li Ming
prepared back then leaked?
ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចបន្ទាប់មកលេចធ្លាយ?
It leaked out?
វា​បាន​លេច​ធ្លាយ​ចេញ​ឬ?
That shouldn't be possible.
នោះមិនគួរអាចធ្វើទៅបានទេ។
Everyone
មនុស្សគ្រប់គ្នា
in the lab back then,
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នៅពេលនោះ
including me,
រួមទាំងខ្ញុំផងដែរ
was investigated.
ត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
Everyone
មនុស្សគ្រប់គ្នា
was surprised.
មានការភ្ញាក់ផ្អើល។
We knew
យើងបានដឹង
he was busy every day.
គាត់រវល់រាល់ថ្ងៃ។
No one expected him to be busy with this.
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងថាគាត់នឹងរវល់ជាមួយរឿងនេះទេ។
If that's the case,
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
then you need to investigate it.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវស៊ើបអង្កេតវា។
It's better to find out the truth.
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការស្វែងរកការពិត។
Mr. Wu.
លោក វូ។
You think I should investigate?
អ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
I've watched you grow up.
ខ្ញុំបានមើលអ្នកធំឡើង។
I know you too well.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ពេកហើយ។
As long as you have doubts,
ដរាបណាអ្នកមានការសង្ស័យ,
even if I don't support you,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនគាំទ្រអ្នកក៏ដោយ
you'll still investigate.
អ្នកនឹងនៅតែស៊ើបអង្កេត។
So, do it.
ដូច្នេះ ចូរធ្វើវាទៅ។
Investigate.
ស៊ើបអង្កេត។
Only by trying your best
មានតែដោយការព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពប៉ុណ្ណោះ
will you know if you're
តើអ្នកនឹងដឹងទេថាតើអ្នកជា
doing the right thing.
កំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
Mr. Wu.
លោក វូ។
Thank you.
អរគុណ។
But
ប៉ុន្តែ
if the result
ប្រសិនបើលទ្ធផល
isn't what you want,
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ
you'll have to accept it.
អ្នកនឹងត្រូវទទួលយកវា។
So, what did you
ដូច្នេះ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
find with those bones?
រកឃើញជាមួយឆ្អឹងទាំងនោះ?
They're in the autopsy room.
ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
Come on.
មក​ចុះ។
Mr. Qi.
លោក Qi ។
Mr. Han.
លោក ហេ។
These bones come
ឆ្អឹងទាំងនេះមក
from multiple victims, right?
ពីជនរងគ្រោះច្រើននាក់ មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
The left and right femurs
ឆ្អឹងភ្លៅខាងឆ្វេង និងខាងស្តាំ
aren't from the same person.
មិនមែនមកពីមនុស្សដូចគ្នាទេ។
The left and right arm bones
ឆ្អឹងដៃឆ្វេង និងស្តាំ
The limbs and pelvis don't match.
អវយវៈ និងឆ្អឹងអាងត្រគាកមិនត្រូវគ្នា។
The thoracic
ទ្រូង
and cervical vertebrae
និងឆ្អឹងកងមាត់ស្បូន
don't match either.
មិនត្រូវគ្នាដែរ។
The hand
ដៃ
and foot aren't
ហើយជើងមិនមែន
from the same person.
ពីមនុស្សដូចគ្នា។
And the skull
ហើយលលាដ៍ក្បាល
is missing.
កំពុងបាត់។
How many people?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
These are at least ten people's bones.
ទាំងនេះគឺជាឆ្អឹងរបស់មនុស្សយ៉ាងហោចណាស់ដប់នាក់។
Ten people died?
មនុស្សដប់នាក់បានស្លាប់?
Was this treated
តើនេះត្រូវបានព្យាបាលទេ
the same way as the
ដូចគ្នានឹង
bones from last time?
ឆ្អឹងពីលើកមុន?
The bone surfaces are covered in phenolic resin.
ផ្ទៃឆ្អឹងត្រូវបាន គ្របដណ្ដប់ដោយជ័រ phenolic ។
And these bones
ហើយឆ្អឹងទាំងនេះ
show no signs of natural erosion
មិនបង្ហាញសញ្ញានៃការហូរច្រោះធម្មជាតិទេ
or
ឬ
natural ossification.
ការឡើងឆ្អឹងធម្មជាតិ។
It seems someone
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់
removed the skin and flesh
បានយកស្បែក និងសាច់ចេញ
from the bone surfaces.
ពីផ្ទៃឆ្អឹង។
Current test results indicate
លទ្ធផលតេស្តបច្ចុប្បន្នបង្ហាញថា
that the skin and flesh
ថាស្បែក និងសាច់
were removed from the bone
ត្រូវបានយកចេញពីឆ្អឹង
using acid washing.
ដោយប្រើការលាងសម្អាតអាស៊ីត។
What about the DNA?
ចុះ​ឌីអិនអេ​វិញ?
Have you extracted
តើអ្នកបានស្រង់ចេញហើយឬនៅ
a comparable sample?
គំរូដែលអាចប្រៀបធៀបបាន?
No, we couldn't extract it.
ទេ យើងមិនអាចស្រង់វាចេញបានទេ។
Same as last time.
ដូចគ្នានឹងលើកមុនដែរ។
What about the clothing
ចុះ​សម្លៀកបំពាក់​វិញ?
fibers found at the scene?
សរសៃដែលរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ?
Evidence Department has it.
នាយកដ្ឋានភស្តុតាងមានវា។
Has anyone gone to Liu Yuanyuan's
មានអ្នកណាបានទៅហាង Liu Yuanyuan ទេ?
house to collect samples?
ផ្ទះសម្រាប់ប្រមូលសំណាក?
Sampling has been done.
ការយកគំរូត្រូវបានធ្វើរួច។
DNA has also
ឌីអិនអេក៏មាន
been extracted.
ត្រូវបានស្រង់ចេញ។
Now we can only wait for the results
ឥឡូវនេះយើងអាចរង់ចាំតែលទ្ធផលប៉ុណ្ណោះ
of the clothing fiber analysis.
នៃការវិភាគជាតិសរសៃសម្លៀកបំពាក់។
Mr. Han,
លោក ហេ
the results are out.
លទ្ធផល​ចេញ​ហើយ។
We found two
យើងបានរកឃើញពីរ
complete DNA sets.
សំណុំ DNA ពេញលេញ។
One set with more samples
សំណុំមួយជាមួយគំរូច្រើនទៀត
is definitely Liu Yuanyuan's.
ពិតជារបស់ Liu Yuanyuan មែន។
The other set with fewer samples,
សំណុំផ្សេងទៀតដែលមានគំរូតិចជាង
we think,
យើងគិតថា
was left by people who had
ត្រូវបានទុកចោលដោយមនុស្សដែលមាន
contact with this clothing.
ទាក់ទងជាមួយសម្លៀកបំពាក់នេះ។
Could it be one
តើវាអាចជាមួយបានទេ
of the victims?
របស់ជនរងគ្រោះ?
Mr. Qi hasn't extracted
លោក Qi មិនទាន់បានស្រង់ចេញទេ
any comparable DNA
ឌីអិនអេណាមួយដែលអាចប្រៀបធៀបបាន
from the bones yet.
ពីឆ្អឹងនៅឡើយ។
Based on the current clues,
ដោយផ្អែកលើតម្រុយបច្ចុប្បន្ន,
it can be confirmed
វាអាចត្រូវបានបញ្ជាក់
that there are at least ten victims.
ថាមានជនរងគ្រោះយ៉ាងហោចណាស់ដប់នាក់។
The murderer first dealt
ឃាតករ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​មុន​គេ
with the flesh of the corpses,
ជាមួយនឹងសាច់នៃសាកសព
then took a portion from each skeleton
បន្ទាប់មកយកផ្នែកមួយពីគ្រោងឆ្អឹងនីមួយៗ
to assemble a human figure,
ដើម្បីផ្គុំរូបមនុស្ស
and discarded them
ហើយបានបោះចោលពួកគេ
in various places around the city.
នៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នាជុំវិញទីក្រុង។
But the strangest thing
ប៉ុន្តែរឿងចម្លែកបំផុត
is that among
តើនោះជាក្នុងចំណោម
the ten corpses,
សាកសពទាំងដប់,
we could not extract DNA
យើងមិនអាចស្រង់ DNA ចេញបានទេ
to confirm the identities
ដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណ
of the deceased.
របស់អ្នកស្លាប់។
Let me go over it again.
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត។
The suspect Liu Yuanyuan
ជនសង្ស័យ Liu Yuanyuan
is 1.7 meters tall.
មានកម្ពស់ ១,៧ ម៉ែត្រ។
According to her colleagues,
យោងតាមមិត្តរួមការងាររបស់នាង។
she weighs about 50 kilograms.
នាងមានទម្ងន់ប្រហែល ៥០ គីឡូក្រាម។
We found the
យើងបានរកឃើញ
clothes she wore at one
សម្លៀកបំពាក់ដែលនាងស្លៀកនៅពេលមួយ
of the dumping sites.
នៃកន្លែងចាក់សំរាម។
And we already know
ហើយយើងដឹងរួចហើយ
she bought a powerful solvent
នាងបានទិញសារធាតុរំលាយដ៏មានឥទ្ធិពលមួយ
and knives
និងកាំបិត
at a supermarket.
នៅផ្សារទំនើបមួយ។
These bones are all quite intact.
ឆ្អឹងទាំងនេះទាំងអស់នៅដដែល។
Phenolic resin adheres to the
ជ័រ Phenolic ស្អិតជាប់នឹង
bones quite completely.
ឆ្អឹង​យ៉ាង​ពេញលេញ។
This requires the murderer's
នេះទាមទារឃាតករ
skills to be very high level.
ជំនាញដើម្បីឱ្យមានកម្រិតខ្ពស់ណាស់។
Liu Yuanyuan
លោក Liu Yuanyuan
has no relevant
មិនមានពាក់ព័ន្ធ
professional knowledge.
ចំណេះដឹងវិជ្ជាជីវៈ។
For an ordinary person,
សម្រាប់មនុស្សធម្មតាម្នាក់,
dismembering ten people,
ការបំបែកមនុស្សដប់នាក់
dissolving the bodies,
រំលាយ​សារធាតុ​រាវ​ក្នុង​រាងកាយ,
and distributing
និងចែកចាយ
the pieces over four
បំណែកលើសពីបួន
or five days
ឬប្រាំថ្ងៃ
is not easy.
មិនមែនជារឿងងាយស្រួលទេ។
Mr. Qi is right.
លោក ឈី និយាយត្រូវ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Not to mention Liu Yuanyuan,
មិន​និយាយ​ពី លីវ យានយាន
even a professional couldn't dismantle
សូម្បីតែអ្នកជំនាញក៏មិនអាចរុះរើបានដែរ
and dump bodies
និងសាកសពដែលបោះចោល
without leaving a clue.
ដោយមិនបន្សល់ទុកតម្រុយណាមួយឡើយ។
There are indeed too many
ពិតជាមានច្រើនពេកហើយ
doubts here.
ការសង្ស័យនៅទីនេះ។
Liu Yuanyuan and her neighbors
លីវ យានយាន និងអ្នកជិតខាងរបស់នាង
live very close
រស់នៅជិតគ្នាណាស់
to each other.
ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
If she killed and dismembered
ប្រសិនបើនាងសម្លាប់ ហើយកាត់ជាបំណែកៗ
ten people,
មនុស្សដប់នាក់
it's hard to imagine
វាពិបាកនឹងស្រមៃណាស់
that place being the first crime scene.
កន្លែងនោះជាកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មដំបូង។
And we have checked
ហើយយើងបានពិនិត្យ
all the dumping sites.
កន្លែងចាក់សំរាមទាំងអស់។
There is no related
មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធទេ
bloodstain or weapon.
ស្នាមប្រឡាក់ឈាម ឬអាវុធ។
This shows that these two sites
នេះបង្ហាញថាគេហទំព័រទាំងពីរនេះ
were not the actual
មិនមែនជារបស់ពិតទេ
first scene of the case.
ឈុតឆាកដំបូងនៃករណីនេះ។
It could also indicate
វាក៏អាចចង្អុលបង្ហាញផងដែរ
that Liu Yuanyuan didn't do it.
ថាលោក Liu Yuanyuan មិនបានធ្វើវាទេ។
She might just be a smokescreen
នាងអាចគ្រាន់តែជារបាំងផ្សែងប៉ុណ្ណោះ
the murderer used
ឃាតករដែលបានប្រើ
to mislead us.
ដើម្បីបញ្ឆោតយើង។
Could it be a gang operation?
តើវាអាចជាប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមក្មេងទំនើងមែនទេ?
That is possible.
នោះ​អាច​ទៅរួច។
Based on the time the
ដោយផ្អែកលើពេលវេលាដែល
informants reported,
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានបានរាយការណ៍ថា
the murderer completed all the
ឃាតករបានបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់
dumping actions in a short
សកម្មភាពបោះចោលក្នុងរយៈពេលខ្លី
period of time, even overnight.
រយៈពេល សូម្បីតែមួយយប់។
This also fits the theory
នេះក៏ស្របនឹងទ្រឹស្តីដែរ
of a group crime.
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មជាក្រុម។
Well,
អញ្ចឹង
the places they chose
កន្លែងដែលពួកគេបានជ្រើសរើស
to dump were
ដើម្បីចាក់ចោលគឺ
under bridges,
នៅក្រោមស្ពាន,
in small wooded areas in parks,
នៅក្នុងតំបន់ព្រៃឈើតូចៗនៅក្នុងឧទ្យាន
or in abandoned factories.
ឬនៅក្នុងរោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោល។
There weren't cameras at those places.
មិនមានកាមេរ៉ានៅកន្លែងទាំងនោះទេ។
This suggests
នេះបង្ហាញថា
the murderer carefully
ឃាតករដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
evaluated and selected
បានវាយតម្លៃ និងជ្រើសរើស
these dumping sites.
កន្លែងចាក់សំរាមទាំងនេះ។
Could the hand and foot bones
តើឆ្អឹងដៃ និងជើងអាច
found by the couple on Beishan
រកឃើញដោយគូស្វាមីភរិយានៅលើ Beishan
be the last part
ក្លាយជាផ្នែកចុងក្រោយ
the murderer dumped?
ឃាតករ​បាន​បោះចោល?
Otherwise, why burn the clothes?
បើមិនដូច្នោះទេ ហេតុអ្វីបានជាដុតសម្លៀកបំពាក់?
I remember the
ខ្ញុំចាំបានថា
first security guard
អ្នកយាមសន្តិសុខដំបូង
who reported seeing a figure.
ដែលបានរាយការណ៍ថាបានឃើញតួលេខមួយ។
He thought he was exposed,
គាត់គិតថាគាត់ត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ
so he burned the clothes
ដូច្នេះគាត់បានដុតសម្លៀកបំពាក់
after dumping the bodies?
បន្ទាប់ពីបោះចោលសាកសព?
Like Wan just said,
ដូចដែលលោក វ៉ាន់ បាននិយាយអញ្ចឹង
this is a tightly
នេះ​ជា​ការ​តឹងរ៉ឹង
planned crime.
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានគ្រោងទុក។
The urgent task now
ភារកិច្ចបន្ទាន់ឥឡូវនេះ
is to find Liu Yuanyuan.
គឺ​ដើម្បី​ស្វែងរក លីវ យានយាន។
Liu Yuanyuan lives
ជីវិតរបស់ Liu Yuanyuan
in an old community.
នៅក្នុងសហគមន៍ចាស់មួយ។
We only found a fragment
យើងរកឃើញតែបំណែកមួយប៉ុណ្ណោះ
of surveillance footage that remains.
នៃវីដេអូឃ្លាំមើលដែលនៅសល់។
It shows
វាបង្ហាញ
that four days ago
ថាបួនថ្ងៃមុន
when she last appeared,
ពេលដែលនាងបង្ហាញខ្លួនចុងក្រោយ
she was wearing
នាង​បាន​ស្លៀក
that red jacket and carrying
អាវក្រហមនោះ ហើយកាន់
a black shoulder bag.
កាបូបស្ពាយពណ៌ខ្មៅមួយ។
Liu Yuanyuan disappeared
លីវ យានយាន បានបាត់ខ្លួន
at the end of an alley
នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវតូចមួយ
in surveillance.
ក្នុងការឃ្លាំមើល។
The alley leads
ផ្លូវតូចនាំទៅរក
to a night market.
ទៅផ្សាររាត្រីមួយ។
There're no cameras in the night market.
គ្មានកាមេរ៉ានៅផ្សាររាត្រីទេ។
The market has many exits.
ទីផ្សារមានច្រកចេញជាច្រើន។
These exits lead
ច្រកចេញទាំងនេះនាំទៅរក
to main roads
ទៅផ្លូវសំខាន់ៗ
that do have cameras.
ដែលមានកាមេរ៉ា។
If we want
ប្រសិនបើយើងចង់
to find her last image,
ដើម្បីរករូបភាពចុងក្រោយរបស់នាង
this investigation
ការស៊ើបអង្កេតនេះ
will be very difficult.
នឹងពិបាកខ្លាំងណាស់។
This workload,
ការងារនេះ,
even if we include the entire team
ទោះបីជាយើងរួមបញ្ចូលក្រុមទាំងមូលក៏ដោយ
or even all
ឬសូម្បីតែទាំងអស់
the officers in the district,
មន្ត្រីនៅក្នុងស្រុក,
would take about two weeks.
នឹងចំណាយពេលប្រហែលពីរសប្តាហ៍។
Is it possible
តើវាអាចទៅរួចទេ?
that Liu Yuanyuan never
ថា លីវ យានយាន មិនដែល
left the night market?
បានចាកចេញពីផ្សាររាត្រីហើយឬនៅ?
Given the severity of the case,
ដោយសារភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃករណីនេះ ក.
we've decided
យើងបានសម្រេចចិត្ត
to establish a special task force
ដើម្បីបង្កើតក្រុមការងារពិសេសមួយ
to concentrate efforts on solving it.
ដើម្បីផ្តោតការខិតខំប្រឹងប្រែងលើការដោះស្រាយវា។
To improve efficiency,
ដើម្បីបង្កើនប្រសិទ្ធភាព,
the bureau has decided
ការិយាល័យបានសម្រេចចិត្ត
to have Qi Sizhe join the task force
ដើម្បីឲ្យ Qi Sizhe ចូលរួមជាមួយក្រុមការងារពិសេស
to assist you.
ដើម្បីជួយអ្នក។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Hello, have you
សួស្តី មានអ្នកទេ?
seen her before?
ឃើញនាងពីមុន?
No.
ទេ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Okay, thank you.
យល់ព្រម អរគុណ។
Let's go check there.
ចូរយើងទៅពិនិត្យនៅទីនោះ។
Hello,
សួស្តី,
have you seen her before?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញនាងពីមុនទេ?
No.
ទេ។
Hello,
សួស្តី,
have you seen her before?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញនាងពីមុនទេ?
No.
ទេ។
Do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Thank you.
អរគុណ។
Hello,
សួស្តី,
have you seen her before?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញនាងពីមុនទេ?
I've driven her before.
ខ្ញុំធ្លាប់បើកឡានឲ្យនាងពីមុនមក។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
She's incredibly stingy.
នាងពិតជាមានចិត្តក្រអឺតក្រទមមិនគួរឱ្យជឿ។
We agreed on eight yuan.
យើងបានយល់ព្រមលើប្រាក់ប្រាំបីយ័ន។
After I took her there,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនាំនាងទៅទីនោះរួច
she only gave me five yuan.
នាង​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តែ​ប្រាំ​យ័ន​ប៉ុណ្ណោះ។
Liu Yuanyuan
លោក Liu Yuanyuan
is usually very frugal
ជាធម្មតាសន្សំសំចៃណាស់
and rarely takes taxis.
ហើយកម្រជិះតាក់ស៊ីណាស់។
Where did you take her?
តើអ្នកយកនាងទៅណា?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
We are...
យើងជា...
Here.
នៅទីនេះ។
We're not stingy.
យើងមិនក្រអឺតក្រទមទេ។
Take us to the place she's been.
នាំយើងទៅកន្លែងដែលនាងធ្លាប់ទៅ។
Take it.
យកវា។
Call Ms. Zhu and Wan over.
ហៅអ្នកស្រី Zhu និង Wan មក។
Okay.
យល់ព្រម។
Stop.
ឈប់។
Rewind it a bit.
បង្វិលវាបន្តិច។
Found her!
បានរកឃើញនាងហើយ!
Where did she go?
តើនាងបានទៅណា?
There are many buildings.
មានអគារជាច្រើន។
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Are there any other videos?
តើមានវីដេអូផ្សេងទៀតទេ?
Several buildings
អគារជាច្រើន
are currently under renovation.
កំពុងស្ថិតក្រោមការជួសជុលឡើងវិញ។
The cameras are being replaced.
កាមេរ៉ាកំពុងត្រូវបានជំនួស។
The place she went
កន្លែងដែលនាងបានទៅ
happened to be in the same direction.
បានកើតឡើងក្នុងទិសដៅដូចគ្នា។
What a coincidence.
ចៃដន្យ​មែន។
Could this be the
តើនេះអាចជា
primary crime scene?
កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មចម្បង?
The school is too big.
សាលានេះធំពេក។
We need time to investigate.
យើងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
Wan,
វ៉ាន់
go ask the school leaders
ទៅសួរថ្នាក់ដឹកនាំសាលា
to cooperate.
ដើម្បីសហការ។
Check if anyone else saw Liu Yuanyuan
ពិនិត្យមើលថាតើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតបានឃើញ Liu Yuanyuan ដែរឬទេ
on the day she came in.
នៅថ្ងៃដែលនាងចូលមក។
Okay.
យល់ព្រម។
Su,
តើ,
make a copy of all the
ធ្វើច្បាប់ចម្លងនៃទាំងអស់
video footage from the day
វីដេអូពីថ្ងៃនោះ
Liu Yuanyuan
លោក Liu Yuanyuan
disappeared until now.
បាត់ខ្លួនរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Then check with Li to see
បន្ទាប់មក សូមពិនិត្យជាមួយលោក Li ដើម្បីមើល
if there are any other
ប្រសិនបើមានផ្សេងទៀត
videos of her.
វីដេអូរបស់នាង។
- Okay. - Ms. Zhu,
- យល់ព្រម។ - អ្នកស្រី ជូ
let's go back to see
តោះត្រឡប់ទៅមើលវិញ
if there are any new clues.
ប្រសិនបើមានតម្រុយថ្មីៗ។
Okay.
យល់ព្រម។
The beef is here.
សាច់គោនៅទីនេះ។
Here you go.
នេះហើយ។
Thanks, Song.
អរគុណ, សុង។
Mr. Qi,
លោក Qi
don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
Song seems troubled lately?
បទចម្រៀងហាក់ដូចជាមានបញ្ហានាពេលថ្មីៗនេះ?
He hasn't said much
គាត់មិនទាន់បាននិយាយច្រើនទេ
the last two times we've come.
ពីរលើកចុងក្រោយដែលយើងបានមក។
Eat.
ញ៉ាំ។
Song.
ចម្រៀង។
Two cut noodles.
មីកាត់ពីរ។
I was thinking of going back
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
to the station to see
ទៅស្ថានីយ៍ដើម្បីមើល
if you'd made any new discoveries.
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើការរកឃើញថ្មីៗណាមួយ។
But you're here.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ។
It's lunchtime. We have to eat.
ដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។ យើងត្រូវញ៉ាំអាហារ។
Okay.
យល់ព្រម។
We can't
យើងមិនអាច
figure out
ស្វែងយល់
the bones.
ឆ្អឹង។
So we thought
ដូច្នេះយើងបានគិត
we'd come over
យើង​នឹង​មក​ដល់
to clear our heads.
ដើម្បីសម្អាតក្បាលរបស់យើង។
Maybe we'll figure it out.
ប្រហែលជាយើងនឹងរកវាឃើញ។
Why aren't you eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
No appetite.
គ្មានចំណង់អាហារ។
Mr. Qi.
លោក Qi ។
Mr. Gao.
លោក Gao
Mr. Han,
លោក ហេ
we only found out
យើងទើបតែដឹង
that Liu Yuanyuan went
ថា លីវ យានយាន បានទៅ
to He City Medical University.
ទៅកាន់សាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រទីក្រុង He។
But that school is too big.
ប៉ុន្តែសាលានោះធំពេក។
Surveillance isn't effective.
ការឃ្លាំមើលមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
We might need manual investigation
យើងប្រហែលជាត្រូវការការស៊ើបអង្កេតដោយដៃ
to see if we can find something.
ដើម្បីមើលថាតើយើងអាចរកឃើញអ្វីមួយបានឬអត់។
Medical University?
សាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ?
Why would she
ហេតុអ្វីបានជានាង
go there?
ទៅទីនោះ?
Don't talk about work.
កុំនិយាយអំពីការងារ។
Lunch first.
អាហារថ្ងៃត្រង់ជាមុនសិន។
Come on.
មក​ចុះ។
You two have
អ្នកទាំងពីរមាន
to try this braised beef.
ដើម្បីសាកល្បងសាច់គោស្ងោរនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
This is a must-eat dish
នេះជាម្ហូបដែលត្រូវតែញ៉ាំ
for medical
សម្រាប់​វេជ្ជសាស្ត្រ
and law students.
និងនិស្សិតច្បាប់។
At our first anatomy class,
នៅក្នុងថ្នាក់កាយវិភាគសាស្ត្រដំបូងរបស់យើង
we saw all the human organs
យើងបានឃើញសរីរាង្គមនុស្សទាំងអស់
and skin tissues
និងជាលិកាស្បែក
soaked in formalin.
ត្រាំក្នុង formalin ។
It's the same way they make
វាជាវិធីដូចគ្នាដែលពួកគេធ្វើ
braised beef.
សាច់គោស្ងោរ។
So after class,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀន
our professor would take us for braised beef.
សាស្ត្រាចារ្យ​របស់​យើង​នឹង​នាំ ​យើង​ទៅ​ញ៉ាំ​សាច់គោ​ស្ងោរ។
Anyone who threw up
អ្នកណាដែលក្អួតចេញ
would fail the course.
នឹងធ្លាក់វគ្គសិក្សា។
Gao Yuan.
Gao Yuan ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I said we used to eat braised beef
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងធ្លាប់ញ៉ាំសាច់គោស្ងោរ
after anatomy class.
បន្ទាប់ពីថ្នាក់កាយវិភាគសាស្ត្រ។
I know why now.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីឥឡូវនេះ។
I know why DNA can't be
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជា DNA មិនអាច
extracted
ស្រង់ចេញ
from bones, and why
ពីឆ្អឹង ហើយហេតុអ្វី
there's phenolic resin.
មានជ័រ phenolic ។
There's another possibility.
មានលទ្ធភាពមួយទៀត។
These skeletal remains,
សំណល់គ្រោងឆ្អឹងទាំងនេះ
from which no DNA could be extracted,
ដែលមិនអាចស្រង់យក DNA ចេញពីនោះបាន
showed no signs of insect
មិនបានបង្ហាញសញ្ញានៃសត្វល្អិតទេ
or microbial erosion,
ឬសំណឹកអតិសុខុមប្រាណ
nor any trace
ឬ​មាន​ដាន​អ្វី​ឡើយ
of natural decomposition.
នៃការរលួយធម្មជាតិ។
The murderer used some solution
ឃាតករបានប្រើដំណោះស្រាយមួយចំនួន
to dissolve the flesh
ដើម្បីរំលាយសាច់
and skin on the bones.
និងស្បែកនៅលើឆ្អឹង។
Therefore, we initially assumed
ដូច្នេះដំបូងឡើយ យើងសន្មតថា
these were recently
ទាំងនេះថ្មីៗនេះ
murdered victims.
ជនរងគ្រោះដែលត្រូវបានសម្លាប់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Because someone did indeed
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់ពិតជាបានធ្វើ
dissolve the flesh and skin.
រំលាយសាច់ និងស្បែក។
But they didn't just
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានត្រឹមតែ
separate the flesh and skin.
ញែកសាច់និងស្បែកចេញពីគ្នា។
They also chemically
ពួកគេក៏ប្រើគីមីដែរ
treated the remains.
បានព្យាបាលសំណល់។
You have any ideas?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
I think
ខ្ញុំគិតថា
these remains
សំណល់ទាំងនេះ
aren't the bones
មិនមែនជាឆ្អឹងទេឬ?
of victims at all.
របស់ជនរងគ្រោះទាំងស្រុង។
They are specimens.
ពួកគេជាគំរូ។
Specimens?
គំរូ?
That's why there's
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមាន
phenolic resin on the bones?
ជ័រ phenolic លើឆ្អឹង?
Formaldehyde and phenol
ហ្វ័រម៉ាល់ដេអ៊ីត និង ហ្វេណុល
undergo condensation polymerization.
ឆ្លងកាត់ប្រតិកម្មប៉ូលីមែរ condensation ។
The resulting compound
សមាសធាតុលទ្ធផល
is the phenolic resin
គឺជាជ័រហ្វេណុល
we find on the bone surface.
យើងរកឃើញនៅលើផ្ទៃឆ្អឹង។
You mean
អ្នកចង់មានន័យថា
this yellow powder
ម្សៅពណ៌លឿងនេះ
wasn't attached
មិនត្រូវបានភ្ជាប់
at the crime scene
នៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម
but rather formed by the murderer
ប៉ុន្តែត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយឃាតករ
simultaneously using these two
ការប្រើប្រាស់ទាំងពីរនេះក្នុងពេលដំណាលគ្នា
substances on the bones,
សារធាតុនៅលើឆ្អឹង,
creating phenolic resin?
ការបង្កើតជ័រ phenolic?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
If formaldehyde is prepared
ប្រសិនបើ formaldehyde ត្រូវបានរៀបចំ
as an aqueous solution,
ជាដំណោះស្រាយទឹក
at a concentration of 37% to 40%,
នៅកំហាប់ពី ៣៧% ទៅ ៤០%
it becomes formalin.
វាក្លាយជាហ្វ័រម៉ាលីន។
And this explains
ហើយរឿងនេះពន្យល់
the question
សំណួរ
I've been
ខ្ញុំធ្លាប់
struggling with.
តស៊ូជាមួយ។
Why we couldn't
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាច
extract DNA
ស្រង់ DNA
from the
ពី
skeletal remains.
សំណល់គ្រោងឆ្អឹង។
All the skeletal remains we found
គ្រោងឆ្អឹងទាំងអស់ដែលយើងបានរកឃើញ
were human specimens
គឺជាគំរូមនុស្ស
soaked in formalin, right?
ត្រាំក្នុងហ្វ័រម៉ាលីនមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
The DNA structure of specimens
រចនាសម្ព័ន្ធ DNA នៃគំរូ
soaked in formalin
ត្រាំក្នុងហ្វ័រម៉ាលីន
for a long time
សម្រាប់រយៈពេលយូរ
is destroyed.
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
This also explains
នេះក៏ពន្យល់ផងដែរ
why the surface of these bones
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទៃឆ្អឹងទាំងនេះ
hasn't undergone the
មិនទាន់បានឆ្លងកាត់
natural erosion process of osteoclastic resorption.
ដំណើរការសំណឹកធម្មជាតិ នៃការស្រូបយក osteoclastic ។
The murderer used the chemical reaction
ឃាតករបានប្រើប្រតិកម្មគីមី
between these two substances
រវាងសារធាតុទាំងពីរនេះ
removing any formalin residue,
ការលុបបំបាត់សំណល់ formalin ណាមួយ;
and then disposed of these bones.
ហើយបន្ទាប់មកបោះចោលឆ្អឹងទាំងនេះ។
His purpose was
គោលបំណងរបស់គាត់គឺ
to keep us in the dark
ដើម្បីរក្សាយើងឱ្យនៅក្នុងទីងងឹត
about where the
អំពីកន្លែងដែល
remains came from.
សំណល់បានមកពី។
The murderer's random disposal
ការបោះចោលដោយចៃដន្យរបស់ឃាតករ
was the first layer of defense.
គឺជាស្រទាប់ការពារដំបូង។
When we found these remains,
ពេលយើងរកឃើញសំណល់ទាំងនេះ
his complex operations served
ប្រតិបត្តិការស្មុគស្មាញរបស់គាត់បានបម្រើ
as the second
ដូចលើកទីពីរ
layer of defense.
ស្រទាប់ការពារ។
This made us not think
រឿងនេះធ្វើឲ្យយើងមិនគិត
that these were human specimens,
ថាទាំងនេះគឺជាគំរូមនុស្ស
leading us to believe
នាំឱ្យយើងជឿ
that these were recent victims.
ថាទាំងនេះគឺជាជនរងគ្រោះថ្មីៗនេះ។
If this is the case,
ប្រសិនបើនេះជាករណី,
does it mean there were no victims?
តើវាមានន័យថាគ្មានជនរងគ្រោះទេឬ?
The murderer used such a complex
ឃាតករបានប្រើស្មុគស្មាញបែបនេះ
method to mislead us.
វិធីសាស្រ្តដើម្បីបញ្ឆោតយើង។
He must have something
គាត់ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
he wanted to cover up.
គាត់ចង់បិទបាំង។
Where were these human specimens
តើគំរូមនុស្សទាំងនេះនៅឯណា
supposed to be?
គួរតែជា?
Medical University.
សាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ។
Mr. Han!
លោក ហាន!
This is the head
នេះជាក្បាល
of security.
នៃសន្តិសុខ។
Hello.
សួស្តី។
Hello, Mr. Han.
សួស្តី លោក ហាន។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
This is the specimen building?
នេះជាអគារគំរូមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
It was the laboratory building.
វាជាអគារមន្ទីរពិសោធន៍។
After a new building was built,
បន្ទាប់ពីអគារថ្មីមួយត្រូវបានសាងសង់រួចមក ក.
this place was abandoned.
កន្លែងនេះត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
Only one room was left
នៅសល់តែបន្ទប់មួយប៉ុណ្ណោះ
as the specimen room.
ដូចជាបន្ទប់គំរូ។
Is there surveillance around here?
តើមានការឃ្លាំមើលនៅជុំវិញនេះទេ?
Who would come here?
តើអ្នកណានឹងមកទីនេះ?
Because there aren't
ពីព្រោះមិនមាន
any valuables here,
របស់មានតម្លៃណាមួយនៅទីនេះ
the cameras haven't been
កាមេរ៉ាមិនទាន់ត្រូវបាន
replaced since they broke.
បានជំនួសចាប់តាំងពីពួកគេខូច។
Only the administrator
មានតែអ្នកគ្រប់គ្រងប៉ុណ្ណោះ
has the key to the
មានកូនសោរទៅកាន់
specimen room.
បន្ទប់គំរូ។
Not many people come here.
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលមកទីនេះ។
He's the security guard.
គាត់ជាអ្នកយាមសន្តិសុខ។
Just one security guard?
សន្តិសុខ​តែ​ម្នាក់​ទេ?
Yes,
បាទ/ចាស៎
he works during the day.
គាត់ធ្វើការនៅពេលថ្ងៃ។
The door is locked at night.
ទ្វារត្រូវបានចាក់សោនៅពេលយប់។
Liu.
លីវ។
They are police officers.
ពួកគេជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
Hello.
សួស្តី។
Have you seen her before?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញនាងពីមុនទេ?
No.
ទេ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Thank you.
អរគុណ។
Ms. Zhu,
អ្នកស្រី Zhu
I'll take Mr. Qi inside to take a look.
ខ្ញុំនឹងនាំលោក ឈី ចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីមើល។
You and Wan, go check
អ្នក និង វ៉ាន់ ទៅពិនិត្យមើល
if there are any other exits.
ប្រសិនបើមានច្រកចេញផ្សេងទៀត។
This way.
តាមផ្លូវនេះ។
How could there be any
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចមានបាន
missing specimens here?
បាត់គំរូនៅទីនេះ?
Although there's one security guard,
ទោះបីជាមានអ្នកយាមសន្តិសុខម្នាក់ក៏ដោយ
we have always maintained
យើងតែងតែរក្សាបាន
strict management.
ការគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
This area is my responsibility.
តំបន់នេះជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
If anything's missing, I'll be expelled.
បើមានអ្វីមួយបាត់ ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
Come on.
មក​ចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'll go over there.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
Xiaoxi,
ស៊ាវស៊ី
go check if there
ទៅពិនិត្យមើលថាតើមានឬអត់
are any cameras.
គឺជាកាមេរ៉ាណាមួយ។
Okay. Be careful.
មិនអីទេ។ ត្រូវប្រយ័ត្ន។
Are there only five body donors here?
តើ​មាន​អ្នក​បរិច្ចាគ​រាងកាយ​តែ​ប្រាំ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Mr. Han.
លោក ហេ។
All the specimens are here,
គំរូទាំងអស់មាននៅទីនេះ,
and they all match the records.
ហើយពួកគេទាំងអស់ត្រូវគ្នានឹងកំណត់ត្រា។
The most recent return dates
កាលបរិច្ឆេទត្រឡប់មកវិញថ្មីៗបំផុត
are all over a year ago.
សុទ្ធតែមានរយៈពេលជាងមួយឆ្នាំមកហើយ។
Is this the only
តើនេះតែមួយគត់មែនទេ?
specimen room?
បន្ទប់គំរូ?
Yes,
បាទ/ចាស៎
only this one.
តែមួយនេះទេ។
Is there anywhere else in He City
តើមានកន្លែងផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីក្រុងហេទេ?
besides here to store
ក្រៅពីនេះដើម្បីរក្សាទុក
human specimens?
គំរូមនុស្ស?
No.
ទេ។
Su.
ពួកគេជា។
You just said the
អ្នកទើបតែនិយាយថា
most recent return
ការត្រឡប់មកវិញថ្មីៗបំផុត
record for these specimens
កំណត់ត្រាសម្រាប់គំរូទាំងនេះ
is over a year ago?
ជាងមួយឆ្នាំហើយឬនៅ?
But these specimen jars
ប៉ុន្តែពាងគំរូទាំងនេះ
were recently moved.
ត្រូវបានផ្លាស់ទីថ្មីៗនេះ។
Su,
តើ,
find out what's going on.
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Then call the technical department.
បន្ទាប់មកហៅទូរស័ព្ទទៅផ្នែកបច្ចេកទេស។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on, come with me.
មក​ចុះ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Lead the way.
ដឹកនាំផ្លូវ។
Officer,
មន្ត្រី,
what exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
I only have this one key.
ខ្ញុំមានកូនសោរនេះតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
I always carry it with me.
ខ្ញុំតែងតែយកវាទៅជាមួយខ្ញុំ។
I even take it with me
ខ្ញុំថែមទាំងយកវាទៅជាមួយខ្ញុំទៀតផង
to the bathroom.
ទៅបន្ទប់ទឹក។
I really don't know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
how the specimens
របៀបដែលគំរូ
could have been moved.
អាចត្រូវបានផ្លាស់ទី។
You sit here every day?
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
There's only
មានតែ
one entrance.
ច្រកចូលមួយ។
You should know
អ្នកគួរតែដឹង
who comes in.
អ្នកណាចូលមក។
Did they register?
តើពួកគេបានចុះឈ្មោះទេ?
Actually,
តាមពិតទៅ
I've always been here.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
Sitting here
អង្គុយនៅទីនេះ
or lying down?
ឬដេក?
Hey,
ហេ!
what can you see like this?
តើអ្នកអាចមើលឃើញអ្វីដូចនេះ?
The logistics department
នាយកដ្ឋាន​ភស្តុភារ
has taken all the keys.
បានយកកូនសោទាំងអស់។
Only the specimen room
មានតែបន្ទប់គំរូប៉ុណ្ណោះ
key is with me.
សោរនៅជាមួយខ្ញុំ។
If someone comes to borrow a specimen or a cadaver,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មកខ្ចី សំណាក ឬសាកសព
they'll bring an approval slip.
ពួកគេនឹងយកប័ណ្ណអនុម័តមកជាមួយ។
Then I take them there.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនាំពួកគេទៅទីនោះ។
No one comes at other times.
គ្មាននរណាម្នាក់មកនៅពេលផ្សេងទៀតទេ។
This is the approval slip?
នេះជាលិខិតអនុម័តមែនទេ?
Quite a few people came here.
មានមនុស្សមិនច្រើនទេបានមកទីនេះ។
They're all teachers and students.
ពួកគេសុទ្ធតែជាគ្រូបង្រៀន និងសិស្ស។
Seven or eight a day.
ប្រាំពីរឬប្រាំបីក្នុងមួយថ្ងៃ។
Do they notify
តើពួកគេជូនដំណឹងទេ
you beforehand?
អ្នកជាមុន?
No.
ទេ។
Just bring the approval slip.
គ្រាន់តែយកលិខិតអនុម័តមកជាមួយ។
Okay, I got it.
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll take this.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
No.
ទេ។
Mr. Qi,
លោក Qi
judging from their size,
ដោយវិនិច្ឆ័យពីទំហំរបស់ពួកគេ
these body parts all
ផ្នែករាងកាយទាំងអស់នេះ
come from the same corpse.
មកពីសាកសពដូចគ្នា។
But the only missing
ប៉ុន្តែមានតែអ្វីដែលបាត់
piece is her head.
បំណែកគឺជាក្បាលរបស់នាង។
It's now confirmed
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបញ្ជាក់ហើយ
that the murderer
ថាឃាតករ
first killed and dismembered the victim,
ដំបូងឡើយបានសម្លាប់ និងកាត់ជនរងគ្រោះជាបំណែកៗ
replacing the body parts with those
ជំនួសផ្នែករាងកាយជាមួយនឹងផ្នែកទាំងនោះ
in the specimen room.
នៅក្នុងបន្ទប់គំរូ។
Then, he disposed of the specimen room parts,
បន្ទាប់មក គាត់បានបោះចោល គ្រឿងបន្លាស់បន្ទប់គំរូ
leaving the remains,
បន្សល់ទុកនូវសំណល់,
which he scattered in various locations.
ដែលគាត់បានខ្ចាត់ខ្ចាយនៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នា។
I noticed
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
that all the cuts on the body parts
ថាស្នាមកាត់ទាំងអស់នៅលើផ្នែករាងកាយ
are very clean.
ស្អាតណាស់។
They were made at the bone joints.
ពួកវាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅសន្លាក់ឆ្អឹង។
It seems the murderer
វាហាក់ដូចជាឃាតករ
had a considerable understanding
មានការយល់ដឹងគួរឱ្យកត់សម្គាល់
of human anatomy
នៃកាយវិភាគសាស្ត្រមនុស្ស
and anatomical knowledge.
និងចំណេះដឹងអំពីកាយវិភាគសាស្ត្រ។
However, we didn't find any
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនបានរកឃើញអ្វីទេ
fatal wounds on the body.
របួសធ្ងន់ធ្ងរនៅលើដងខ្លួន។
There's redness at the ankle.
មាន​ឡើង​ក្រហម​នៅ​ត្រង់​កែងជើង។
But the body
ប៉ុន្តែរាងកាយ
was soaked in formalin.
ត្រូវបានត្រាំក្នុង formalin ។
We can't determine
យើងមិនអាចកំណត់បានទេ
the cause of this
មូលហេតុនៃរឿងនេះ
at the moment.
នៅពេលនេះ។
Well,
អញ្ចឹង
let's perform tissue separation on the
ចូរយើងធ្វើការបំបែកជាលិកានៅលើ
legs and try to extract DNA.
ជើង ហើយព្យាយាមស្រង់យក DNA។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay, got it.
យល់ព្រម យល់ហើយ។
Mr. Han,
លោក ហេ
we checked
យើងបានពិនិត្យ
Liu Yuanyuan's call records
កំណត់ត្រាការហៅទូរស័ព្ទរបស់ Liu Yuanyuan
and social connections.
និងទំនាក់ទំនងសង្គម។
She had no contact
នាងគ្មានទំនាក់ទំនងទេ
with that guard.
ជាមួយនឹងអ្នកយាមនោះ។
Mr. Han.
លោក ហេ។
What did you find?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
There's a section of
មានផ្នែកមួយរបស់
wire mesh at the southeast corner
សំណាញ់លួសនៅជ្រុងអាគ្នេយ៍
behind the specimen building.
នៅពីក្រោយអគារគំរូ។
We found a torn hole.
យើងបានរកឃើញរន្ធដែលរហែក។
But judging from the rust,
ប៉ុន្តែវិនិច្ឆ័យពីច្រែះ
it wasn't done recently.
វាមិនត្រូវបានធ្វើថ្មីៗនេះទេ។
After our investigation,
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
we found that if Liu Yuanyuan
យើងបានរកឃើញថា ប្រសិនបើ លីវ យានយាន
really did commit murder
ពិតជាបានសម្លាប់មនុស្សមែន
and dismemberment at the school,
និងការកាត់ផ្តាច់អវយវៈនៅសាលា
she could only have done it in the specimen room.
នាងអាចធ្វើ វាបានតែនៅក្នុងបន្ទប់គំរូប៉ុណ្ណោះ។
But currently,
ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្ន
we have no evidence
យើងគ្មានភស្តុតាងទេ
to prove she went to the specimen room.
ដើម្បីបញ្ជាក់ថានាងបានទៅបន្ទប់គំរូ។
Before they moved,
មុនពេលពួកគេផ្លាស់ទីលំនៅ
all the keys were given
កូនសោទាំងអស់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
to the logistics department.
ទៅនាយកដ្ឋានភស្តុភារ។
We just checked.
យើងទើបតែពិនិត្យមើល។
The only place she could
កន្លែងតែមួយគត់ដែលនាងអាចធ្វើបាន
go was the specimen room.
ទៅ គឺជាបន្ទប់គំរូ។
That doesn't make sense.
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
It's also possible
វាក៏អាចទៅរួចដែរ
that she committed
ដែលនាងបានប្តេជ្ញាចិត្ត
the murder outside,
ឃាតកម្មនៅខាងក្រៅ
brought the body parts in,
បាននាំយកផ្នែកនៃរាងកាយចូល
and then had the guard switch them.
ហើយបន្ទាប់មកបានឱ្យឆ្មាំប្តូរពួកគេ។
But Liu Yuanyuan didn't seem
ប៉ុន្តែ លីវ យានយាន ហាក់ដូចជាមិន
to be avoiding the cameras.
ដើម្បីជៀសវាងកាមេរ៉ា។
If her bag really
ប្រសិនបើកាបូបរបស់នាងពិតជា
contained body parts,
ផ្នែករាងកាយដែលមាន,
she should have avoided them.
នាងគួរតែជៀសវាងពួកគេ។
Have you got the results?
តើអ្នកទទួលបានលទ្ធផលហើយឬនៅ?
The DNA of missing persons
ឌីអិនអេរបស់មនុស្សដែលបាត់ខ្លួន
and bone fragments
និងបំណែកឆ្អឹង
didn't match.
មិនត្រូវគ្នា។
The leg tissue
ជាលិកាជើង
results are out?
លទ្ធផលចេញហើយឬនៅ?
The victim had arthritis.
ជនរងគ្រោះមានជំងឺរលាកសន្លាក់។
Arthritis?
ជំងឺរលាកសន្លាក់?
Notify the technical department
សូមជូនដំណឹងដល់ផ្នែកបច្ចេកទេស
to go to her house to collect
ទៅផ្ទះនាងដើម្បីប្រមូល
her fingerprints
ស្នាមម្រាមដៃរបស់នាង
and DNA samples.
និងគំរូ DNA ។
Bring back everything
យកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមកវិញ
she used before.
នាងធ្លាប់ប្រើពីមុន។
Was there a bottle
តើមានដបទេ?
of painkillers
នៃថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
for arthritis among the
សម្រាប់ជំងឺរលាកសន្លាក់ក្នុងចំណោម
medicine bottles
ដបថ្នាំ
Ms. Zhu collected?
អ្នកស្រី ជូ បានប្រមូល?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
There is one person's DNA
មាន DNA របស់មនុស្សម្នាក់
that we have not compared.
ដែលយើងមិនទាន់បានប្រៀបធៀប។
We have the surveillance footage.
យើងមានវីដេអូឃ្លាំមើល។
Okay. Get in.
យល់ព្រម។ ចូលទៅ។
The body parts in the
ផ្នែកនៃរាងកាយនៅក្នុង
specimen room have confirmed.
បន្ទប់គំរូបានបញ្ជាក់។
It's Liu Yuanyuan's.
វាជារបស់ Liu Yuanyuan។
The murderer hid the body in a specimen.
ឃាតករបានលាក់សាកសពនៅក្នុងសំណាកមួយ។
The specimen room is likely the primary crime scene.
បន្ទប់​គំរូ​ទំនង​ជា ​កន្លែង​កើតហេតុ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ចម្បង។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
What are you doing in my office?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
You wanted to use Liu Yuanyuan for live experiments.
អ្នកចង់ប្រើ Liu Yuanyuan សម្រាប់ការពិសោធន៍ផ្ទាល់។
So you hid her head?
ដូច្នេះអ្នកបានលាក់ក្បាលរបស់នាង?
Got it.
យល់ហើយ។
Since you found out,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដឹងមក,
I confess.
ខ្ញុំសារភាព។
He confessed?
គាត់បានសារភាព?
Not many people know about this.
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
They're from Medical University.
ពួកគេមកពីសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ។
Someone was helping him.
មាននរណាម្នាក់កំពុងជួយគាត់។
I found the information on Ding Youmei
ខ្ញុំបានរកឃើញព័ត៌មាននៅលើ Ding Youmei
you mentioned.
អ្នកបានលើកឡើង។
She's now also an assistant at He City
ឥឡូវនេះនាងក៏ជាជំនួយការនៅ He City ផងដែរ។
Medical University.
សាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ។
I've seen Li Ming
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ លី មីង
wear this watch.
ពាក់នាឡិកានេះ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Not everyone's connected to Raw Diamond.
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Raw Diamond ទេ។
Do your job.
ធ្វើការងាររបស់អ្នក។